There are some foreigners also, I will just explain to you.
Há alguns estrangeiros também, Eu irei apenas lhes explicar.
Today is the day where, whatever you want to know
Hoje é o dia em que seja o que for que vocês queiram saber…
of eternal nature, you can ask Me and will last for eternity.
de natureza eterna, vocês podem Me pedir e isso durará por toda a eternidade.
But many people think that today is the day
Mas muitas pessoas pensam que hoje é o dia…
where, whatever you ask, God has to give you. It’s true,
onde o que quer que vocês peçam, Deus tem de lhes dar. É verdade,
whatever you ask, you’ll get it. But it’s just a temptation.
seja o que for que vocês pedirem, vocês obterão. Mas é apenas uma tentação.
Beyond that is eternity.
Além disso, está a eternidade.
So, whatever you have to ask,
Assim, seja o que for vocês têm de pedir,
you should ask for something that is eternal, indestructible.
vocês devem pedir algo que é eterno, indestrutível.
That higher state
Esse estado mais elevado,
which is called the permanent state of joy and bliss
que é chamado de estado permanente de alegria e bem-aventurança,
is to be asked today because all other askings are wasted
deve ser pedido hoje porque todos os outros pedidos são desperdiçados…
and you again go back to the position where you were.
e vocês voltam novamente para a posição em que estavam.
It’s important to understand that this time, today,
É importante entender que neste momento, hoje,
you have to ask something eternal for yourself,
vocês têm de pedir algo eterno para si mesmos,
something eternal for your family,
algo eterno para sua família,
something eternal for your country
algo eterno para seu país…
and something eternal for this world and universe.
e algo eterno para este mundo e este Universo.
You all are Sahaja Yogis and of a very high level
Todos vocês são Sahaja Yogis e de um nível muito elevado,
and I’m happy that the whole of you have come here
e Eu estou feliz que todos vocês tenham vindo aqui…
for that eternal state of Devi.
para esse estado eterno da Devi.
And if it works out,
E se isso der certo,
you should get that eternal state within yourself.
vocês devem obter esse estado eterno dentro de si mesmos.
You should get that state where you don’t want anything anymore
Vocês devem alcançar esse estado onde vocês não querem mais nada…
and reside in that beautiful condition
e residem nessa bela condição…
of complete peace and bliss.
de completa paz e bem-aventurança.
That’s what is available to you and you can easily achieve it.
Isso é o que está disponível para vocês e vocês podem facilmente alcançá-lo.
I cannot say this to people who are not Sahaja Yogis.
Eu não posso dizer isso a pessoas que não são Sahaja Yogis.
But I can definitely say this to people who are Sahaja Yogis
Mas Eu definitivamente posso dizer isso às pessoas que são Sahaja Yogis…
and who have achieved already Self-realization.
e que já alcançaram a Realização do Si.
So, today, I hope you, all of you will pray
Assim, hoje, Eu espero que todos vocês orem…
and ask for that eternal love of God.
e peçam esse Amor Eterno de Deus.
It should flow to you all the time.
Ele deve fluir para vocês o tempo todo.
May God bless you all.
Que Deus abençoe a todos.